# Полезные тэги
"<"abbr title="HyperText Markup Language">HTML</@abbr> was created in 1993.   
Тэг abbr позволяет расшифоровать аббревитатуру при наведении на не курсора. В title указывается расшифровка, затем необходимый текст.  

строка поиска задается с помощью одиночного тэга input и парного datalist следующим образом:  
input list="list"  
datalist id="list"  
В одиночном тэге option пишутся варианты выбора  

---

meter задает шкалу измерения. Атрибуты: value - текущее значение, max - максимальное значение, low и high - маленькое и большое значения(в зависимости от них полоска будкт окрашена в соответсвующий цвет, сравнивая их с текущим значением)  

progress задает шкаолу прогресса, где также указывается value и max  

progress - для задач с известным максимумом (загрузка)  
meter - для измерений (рейтинг)  

---

noscript - если не включен скрипт, то высветится соответвующее сообщение  

mark - выделяет, маркируя, текст  

